# FISCAL POLICIES## BailoutBailout adalah kebijakan pemerintah untuk memberikan bantuan kepada perusahaan yang mengalami kebangkrutan.## Counter-cyclicalCounter-cyclical adalah kebijakan, tindakan, atau indikator yang bergerak berlawanan dengan siklus ekonomi. Tujuannya meredam fluktuasi ekonomi agar pertumbuhan lebih stabil.## Specie CircularSpecie circular adalah ediktum atau kebijakan yang dikeluarkan oleh Presiden Amerika Serikat Andrew Jackson pada tahun 1836 yang mewajibkan pembayaran tanah pemerintah hanya dengan emas atau perak (specie), bukan dengan uang kertas (banknotes).## Belt and Road Initiative (BRI)Belt and Road Initiative (BRI) adalah inisiatif pembangunan global yang digagas oleh China pada tahun 2013. Tujuannya adalah untuk meningkatkan konektivitas perdagangan, investasi, dan infrastruktur antara China dengan Asia, Eropa, Afrika, dan negara-negara lainnya.## Financial RepressionFinancial repression adalah kebijakan pemerintah yang menekan sektor keuangan, misalnya dengan menjaga suku bunga rendah, membatasi arus modal, atau mewajibkan bank membeli obligasi negara, supaya utang pemerintah bisa dibiayai dengan murah.## Volcker ShockVolcker shock adalah kebijakan pemerintah AS yang membuat suku bunga sangat tinggi yang diterapkan oleh Paul Volcker pada awal 1980-an untuk menekan inflasi AS yang saat itu melampaui 14%.## Nixon ShockNixon shock adalah serangkaian kebijakan ekonomi yang diumumkan oleh Presiden Amerika Serikat Richard Nixon pada 15 Agustus 1971, yang paling terkenal adalah menghentikan konvertibilitas dolar AS ke emas. Keputusan ini secara efektif mengakhiri sistem Bretton Woods atau sistem nilai tukar tetap pasca Perang Dunia II.## StimulusStimulus adalah kebijakan pemerintah yang dilakukan untuk mendorong pertumbuhan ekonomi ketika aktivitas ekonomi melemah.## Reform and Opening UpReform and opening up atau gaige kaifang adalah kebijakan ekonomi yang diperkenalkan oleh Deng Xiaoping di Tiongkok pada akhir 1978 untuk mendorong pertumbuhan ekonomi melalui reformasi domestik dan keterbukaan terhadap perdagangan serta investasi asing.## DedollarizationDedollarization adalah kebijakan di mana suatu negara mengurangi penggunaan mata uang asing dalam perekonomiannya dan mendorong penggunaan mata uang domestik.