-------------------------------------------------------------------
STATEMENT
------------------------------------------------------------------
"Health > Ambition"
- Health

"Belajarlah untuk menerima hal yang diluar ekspetasimu"
- Expectation

"Mengejar ambisi harus dengan akal sehat"
- Ambition

"Jangan pernah merasa paling hebat"
- Humble

"Saya percaya ada pencipta, tapi tidak dengan agama"
- Faith

"Hidup hanya untuk orang yang berani"
- Brave

"Jika hidup ini tidak adil, akan aku buat menjadi adil"
- Justice

"No Win, No Happy"
- Addiction

"Gagal, ditolak, dan dibohongi adalah bagian paling menyakitkan dari kehidupan"
- Life

"Manusia sekarang mudah dikendalikan oleh media sosial"
- Brain Washing

Karma bukan hanya tentang nasib atau hukuman, tapi tentang hukum sebab-akibat moral. Artinya, "apa yang kamu lakukan baik atau buruk, pada akhirnya akan kembali kepadamu, entah dalam kehidupan ini atau kehidupan berikutnya.
- Karma

"Aku percaya ada kekuatan ilahi yang menciptakan alam ini, tapi aku tidak percaya agama manusia bisa sepenuhnya mewakili kehendak-Nya."
- Deist

"Aku tidak akan lagi membiarkan seseorang menentukan nilainya diriku."
- Self Love

 “Ketika hati pria patah, dunia sebaiknya bersiap, karena dari reruntuhan itu lahir seorang penakluk.”
- Warrior

"Hidup untuk menunggu antrian kematian"
- Death

"Bermula dari lahir, berakhir pada mati"
- Born & Dead

"Aku tidak bisa memilih seberapa adil dunia memperlakukanku, tapi aku bisa memilih bagaimana aku memperlakukan dunia.”
- Injustice

"Bijaklah dalam bersosialisasi"
- Society

"Hidup itu pilihan kita sendiri"
- Choose

"Jangan biarkan psikologimu dikendalikan oleh orang lain"
- Psychology

"Belajar ikhlas itu sulit"
- Sincere

"Agama indentik dengan putih, tapi ketika digunakan politik menjadi abu-abu"
- Religion