# ALGORITHMAlgorithm atau algoritma adalah langkah-langkah logis dan sistematis yang digunakan untuk menyelesaikan suatu masalah atau melakukan tugas tertentu.# GRAPH ALGORITHMGraph Algorithm adalah algoritma yang dirancang untuk memecahkan masalah yang berkaitan dengan struktur data berupa graf.## Depth-first Search (DFS)Depth-first Search (DFS) adalah algoritma penelusuran graf yang bekerja dengan cara menelusuri simpul sedalam mungkin terlebih dahulu, sebelum kembali menelusuri jalur lain.## Breadth-first Search (BFS)Breadth-first Search (BFS) adalah algoritma penelusuran graf yang bekerja dengan cara menelusuri semua simpul pada satu tingkat terlebih dahulu, sebelum pindah ke tingkat berikutnya.## Dijkstra's AlgorithmDijkstra’s algorithm adalah algoritma yang digunakan untuk mencari jalur terpendek dari satu simpul ke semua simpul lain dalam graf berbobot positif.## A* AlgorithmA-star algorithm adalah algoritma pencarian jalur terpendek yang sangat efisien.## Bellman-ford AlgorithmBellman-ford algorithm adalah algoritma dalam graf yang digunakan untuk menemukan jalur terpendek dari satu simpul ke semua simpul lainnya, seperti algoritma Dijkstra, tetapi Bellman-ford bisa menangani edge dengan bobot negatif, yang tidak bisa dilakukan Dijkstra.## Floyd-warshall AlgorithmFloyd-warshall algorithm adalah algoritma dalam teori graf yang digunakan untuk mencari jarak terpendek antara semua pasangan simpul dalam sebuah graf berbobot, baik positif maupun negatif.## Kruskal's AlgorithmKruskal's algorithm## Prim's Algorithm## Topological Search## PageRank Algorithm## Geospatial Data Processing## Path Planning## PID Controller